Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Topik eutanasia dalam drama ini sensitif dan dapat menyebabkan ketidaknyamanan emosional. Semua referensi tentang eutanasia dalam drama ini murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan-hewan difilmkan di lingkungan yang aman.
Mr. Choi Dae-hyun
Tuan Choi Dae-hyun
Let's talk
Ayo bicara
You went there that day
Kamu pergi ke sana hari itu
You're going to get Bafron, right?
Kau akan mendapatkan Bafron, kan?
I have no comment
Saya tidak punya komentar
The supplier will not sit idly by.
Pemasok tidak akan tinggal diam.
If you tell me about the drug dealer
Jika kau bercerita padaku tentang pengedar narkoba
The police will also keep it confidential
Polisi juga akan merahasiakannya
I will help you
aku akan membantumu
Then can you agree to my terms?
Kalau begitu, bisakah Anda menyetujui persyaratan saya?
I will cooperate only if you promise me
Aku akan bekerja sama hanya jika kamu berjanji padaku
The bag you gave me last time
Tas yang kau berikan padaku terakhir kali
It was taken away by Dr. Yu
Itu diambil oleh Dr. Yu
It was donated by him personally.
Itu disumbangkan olehnya secara pribadi.
This is Representative Gu Kwang-chul
Ini adalah Perwakilan Gu Kwang-chul
Yu Suzhen is about to euthanize someone
Yu Suzhen hendak menidurkan seseorang
This is the day the client has been waiting for.
Inilah hari yang ditunggu-tunggu klien.
So don't try to interfere.
Jadi jangan mencoba ikut campur.
Don't try to convince Yu Suzhen
Jangan mencoba meyakinkan Yu Suzhen
If you mess around
Jika kamu main-main
You're really going to die this time.
Kau benar-benar akan mati kali ini.
Yu Suzhen is also not safe
Yu Suzhen juga tidak aman
If you and Suzhen both want to do this
Jika Anda dan Suzhen ingin melakukan ini
Please bring the medicine to the scene in person that day
Harap membawa obat ke tempat kejadian secara langsung pada hari itu juga
Why
Mengapa
I can just give the medicine to the client in advance.
Saya bisa memberikan obatnya kepada klien terlebih dahulu.
You tell Yu Suzhen that the client will send the medicine.
Anda memberi tahu Yu Suzhen bahwa klien akan mengirimkan obatnya.
Then you bring the medicine yourself.
Kalau begitu, Anda bawa obatnya sendiri.
Then Suzhen will understand
Lalu Suzhen akan mengerti
There's no such thing as you
Tidak ada yang namanya kamu
Absolutely impossible
Benar-benar tidak mungkin
Makes sense
Masuk akal
Good idea
Ide bagus
Why did you suddenly change your mind?
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
This isn't just your problem.
Ini bukan hanya masalah Anda.
It's also true that we're in constant danger if you don't stop.
Benar juga bahwa kita selalu dalam bahaya jika Anda tidak berhenti.
I'm going too
aku juga akan pergi
Let's go together
Ayo kita pergi bersama
Mr. Choi Dae-hyun said he would cooperate with the investigation
Tuan Choi Dae-hyun mengatakan dia akan bekerja sama dalam penyelidikan
He said he would bring in bugs and cameras.
Dia mengatakan akan membawa alat penyadap dan kamera.
Yu Suzhen, the main culprit
Yu Suzhen, pelaku utamanya
Choi Dae-hyun's accomplice
Komplotan Choi Dae-hyun
Just get rid of the drug circulation.
Singkirkan saja peredaran narkoba.
Well, that's the only way.
Baiklah, itulah satu-satunya cara.
I'll go in with a bug, but
Aku akan masuk dengan bug, tapi
The main culprit must be me
Pelaku utamanya pasti aku
Suzhen tried it for the first time that day
Suzhen mencobanya untuk pertama kalinya hari itu
Everything before
Segala sesuatu sebelumnya
I did it all
aku sudah melakukan semuanya
And that day
Dan hari itu
The drug dealer
Pengedar narkoba
You must arrest him
Kamu harus menangkapnya
And please keep your promise
Dan tolong tepati janjimu
anyway
Bagaimanapun
I will always keep my promise
Aku akan selalu menepati janjiku
I'll do it
Aku akan melakukannya
Just stay by my side
Tetaplah di sisiku
What about Bafron?
Bagaimana dengan Bafron?
Why didn't you see it?
Kenapa Anda tidak melihatnya?
Wait until Yu Suzhen is ready
Tunggu sampai Yu Suzhen siap
The drug dealer will deliver it to his home personally
Pengedar narkoba akan mengantarkannya ke rumahnya secara pribadi
This time we plan to arrest the drug dealers on the spot.
Kali ini kami berencana menangkap pengedar narkoba di tempat.
Why not answer
Kenapa tidak menjawab?
nothing
Tidak ada apa-apa
-Hello. -Yeah.
-Halo. -Ya.
If I didn't show up, you would have died there.
Jika aku tidak muncul, kamu pasti sudah mati di sana.
Is it okay? No
Apakah tidak apa-apa? Tidak
Yes, it's better for you to die there.
Ya, lebih baik kamu mati di sana.
That's easier, right?
Itu lebih mudah, bukan?
What's up?
Ada apa?
Feel sorry
Merasa kasihan
-=Death Doctor Mary=-
-=Dokter Kematian Mary=-
-=Episode 10=-
-=Episode 10=-
What the hell? Did he cover the picture with his clothes?
Apa-apaan ini? Apa dia menutupi foto itu dengan pakaiannya?
The bug was exposed
Bugnya sudah terungkap
-=Just say you are tired=-
-=Katakan saja kamu lelah=-
You just say you are tired
Kamu hanya bilang kamu lelah
I'm a little tired today
Aku sedikit lelah hari ini
That's all for today's consultation.
Sekian untuk konsultasi hari ini.
-Okay. -Okay.
-Baiklah. -Baiklah.
That's better
Itu lebih baik
Then today I will just write the consultation record
Kalau begitu hari ini saya akan menuliskan catatan konsultasi saja
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You crazy person
Kamu orang gila
Do you think I'm funny?
Apakah menurutmu aku lucu?
This guy is really
Orang ini benar-benar
-Team Leader -Do you know what you are doing?
-Pemimpin Tim -Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yu Suzhen, what are you doing?
Yu Suzhen, apa yang sedang kamu lakukan?
I'm in consultation
Saya sedang berkonsultasi
-=Consultation Record=-
-=Catatan Konsultasi=-
The patient wants to be transferred to a hospice
Pasien ingin dipindahkan ke rumah perawatan
Filling out documents
Mengisi dokumen
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
Where do you want to go?
Kamu ingin pergi ke mana?
Doctor consulting patient
Dokter berkonsultasi dengan pasien
Is it worth the police being so excited?
Apakah polisi pantas bersikap begitu bersemangat?
like...
menyukai...
There seems to be some misunderstanding
Sepertinya ada kesalahpahaman
It's me
Ini aku
Please ask Dr. Yu to come to my house
Tolong minta Dr. Yu untuk datang ke rumah saya
I don't know why you came to visit.
Saya tidak tahu mengapa kamu datang berkunjung.
Please apologize to both of you before you leave.
Harap minta maaf kepada kalian berdua sebelum kalian pergi.
- I'm leaving now. - Okay.
- Aku pergi sekarang. - Oke.
- Please take your time. - Okay.
- Silakan luangkan waktu Anda. - Oke.
Agreed to cooperate
Setuju untuk bekerja sama
Are you kidding us?
Apakah Anda bercanda?
Because I want to catch the drug dealers as well.
Karena saya ingin menangkap pengedar narkoba juga.
I let him go to the scene
Aku membiarkan dia pergi ke tempat kejadian
But they knew about it in advance and ran away.
Namun mereka mengetahui hal itu sebelumnya dan melarikan diri.
Things are messed up
Segala sesuatunya kacau
What did you do without permission?
Apa yang kamu lakukan tanpa izin?
I was the one who first proposed this to Choi Dae-hyun.
Akulah yang pertama kali mengusulkan hal ini kepada Choi Dae-hyun.
sorry
Maaf
Why don't you report it to me?
Mengapa Anda tidak melaporkannya kepada saya?
You don't even believe me.
Kamu bahkan tidak percaya padaku.
Is that why things turned out like this?
Apakah itu sebabnya semuanya menjadi seperti ini?
I messed it up.
Aku mengacaukannya.
Just arrest me.
Tangkap saja aku.
Hello
Halo
Shut up
Diam
Please arrest Choi Dae-hyun!
Tolong tangkap Choi Dae-hyun!
I'm no longer Choi Dae-hyun's lawyer
Saya bukan lagi pengacara Choi Dae-hyun
He lied to the police and his own lawyer.
Dia berbohong kepada polisi dan pengacaranya sendiri.
Arrest him.
Tangkap dia.
Mr. Choi Dae-hyun
Tuan Choi Dae-hyun
You messed with the wrong person
Kamu berurusan dengan orang yang salah
I will do whatever I want to Yu Suzhen now
Aku akan melakukan apapun yang aku mau pada Yu Suzhen sekarang.
Because I'm no longer your lawyer.
Karena aku bukan lagi pengacaramu.
lawyer
pengacara
If facts learned during the defense are disclosed
Jika fakta yang dipelajari selama pembelaan diungkapkan
Illegal
Liar
Right
Benar
Do you know the law well?
Apakah Anda memahami hukum dengan baik?
Defend yourself later.
Pertahankan dirimu nanti.
Don't you feel ashamed?
Apakah kamu tidak merasa malu?
It's obviously all your fault.
Jelas itu semua salahmu.
But you pushed it all to Choi Dae-hyun
Tapi kamu menyerahkan semuanya pada Choi Dae-hyun
As a lawyer, don't you feel ashamed to cooperate with the police in sting operations?
Sebagai seorang pengacara, tidakkah Anda merasa malu bekerja sama dengan polisi dalam operasi penyamaran?
Why are you so confident?
Mengapa Anda begitu percaya diri?
Well, it doesn't matter if my friend dies like that.
Baiklah, tidak masalah jika temanku meninggal seperti itu.
Is it right to abandon it?
Apakah benar untuk meninggalkannya?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Now in the police interrogation room
Sekarang di ruang interogasi polisi
It was Daxian who cooperated with the police
Daxian lah yang bekerja sama dengan polisi
I can't take this responsibility
Saya tidak bisa mengambil tanggung jawab ini
I
SAYA
As Choi Dae-hyun's lawyer, I have been patient.
Sebagai pengacara Choi Dae-hyun, saya telah bersabar.
I won't tolerate it anymore.
Saya tidak akan menoleransinya lagi.
There's a murderer living next door.
Ada pembunuh yang tinggal di sebelah.
How can I just sit back and watch?
Bagaimana saya bisa duduk santai dan menonton saja?
And the children
Dan anak-anak
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
Even if the principle of attorney confidentiality is ridiculous
Meskipun prinsip kerahasiaan pengacara itu menggelikan
My daughter must be compensated for the injuries she suffered.
Putri saya harus mendapat ganti rugi atas cedera yang dideritanya.
Don't touch the child
Jangan sentuh anak itu
Let's see
Mari kita lihat
See what the results are
Lihat apa hasilnya
Ordered from above
Diurutkan dari atas
Suspected of drug abuse
Diduga penyalahgunaan narkoba
Immediately arrest Choi Dae-hyun for botching the investigation
Segera tangkap Choi Dae-hyun karena mengacaukan penyelidikan
If you want to avoid immediate arrest
Jika Anda ingin menghindari penangkapan langsung
You just have to cooperate with the police.
Anda hanya perlu bekerja sama dengan polisi.
Tell me who the drug dealer is
Beritahu aku siapa pengedar narkoba itu
This is your last chance
Ini adalah kesempatan terakhirmu
Play tricks again
Main trik lagi
You're really going to die this time.
Kau benar-benar akan mati kali ini.
Yu Suzhen is also not safe
Yu Suzhen juga tidak aman
Mr. Detective
Tuan Detektif
Please give me another chance
Tolong beri aku kesempatan lagi
Let me out
Biarkan aku keluar
I will help you catch him no matter what.
Aku akan membantumu menangkapnya, apa pun yang terjadi.
You didn't provide any clues to the drug dealer.
Anda tidak memberikan petunjuk apa pun kepada pengedar narkoba.
How can I trust you?
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Check for people related to the deceased Chen Yingxiu
Periksa orang-orang yang terkait dengan almarhum Chen Yingxiu
There should be someone among them who is under special protection of the police
Harus ada seseorang di antara mereka yang berada di bawah perlindungan khusus polisi.
Drug dealers police
Polisi pengedar narkoba
How deeply involved are you?
Seberapa dalam keterlibatan Anda?
You'll be arrested here.
Anda akan ditangkap di sini.
But if you go out, you will be retaliated by drug dealers
Tapi kalau keluar, nanti dibalas sama pengedar narkoba
Possibly life-threatening
Mungkin mengancam jiwa
I know I can't live a peaceful life anymore
Aku tahu aku tidak bisa lagi menjalani kehidupan yang damai
So let me out.
Jadi, biarkan aku keluar.
Let me be the bait again.
Biarkan aku menjadi umpan lagi.
I'll help you capture him no matter what.
Aku akan membantumu menangkapnya, apa pun yang terjadi.
Why stop?
Mengapa berhenti?
The police noticed
Polisi memperhatikan
Became suspicious
Menjadi curiga
When can it be done?
Kapan hal itu bisa dilakukan?
Police have been monitoring Park Tae-hyung and his wife
Polisi telah memantau Park Tae-hyung dan istrinya
Should euthanasia be performed at this time?
Haruskah eutanasia dilakukan pada saat ini?
It's too dangerous. I'm hesitant.
Terlalu berbahaya. Aku ragu.
I
SAYA
Double the pledge amount
Gandakan jumlah janji
I'll give you double
Aku akan memberimu dua kali lipat
So please deal with it as soon as possible
Jadi tolong tangani secepatnya
- Twice? - Yes.
- Dua kali? - Ya.
Our lawyer Park, I checked
Pengacara kami Park, saya periksa
You borrowed a huge loan at high interest rates.
Anda meminjam pinjaman besar dengan suku bunga tinggi.
The interest is not a small amount.
Bunga yang diberikan tidaklah sedikit.
I'll help you solve it
Aku akan membantumu menyelesaikannya
but
Tetapi
I'll give you half of the inheritance
Aku akan memberimu setengah dari warisan itu
knew
tahu
Got it, hurry up...
Oke, cepat...
Please process quickly
Mohon diproses secepatnya
OK Deal
Kesepakatan Oke
This is tomorrow's morning paper.
Ini koran pagi besok.
-=A senior police officer in Basin City accepted bribes to settle a case=-
-=Seorang perwira polisi senior di Basin City menerima suap untuk menyelesaikan sebuah kasus=-
I told you, you don't have much time.
Sudah kubilang, kamu tidak punya banyak waktu.
The next report will use real names
Laporan selanjutnya akan menggunakan nama asli
Before that, please leave that place yourself.
Sebelum itu, silakan tinggalkan tempat itu sendiri.
You guy...
Kamu orangnya...
Have you been recording?
Apakah Anda sudah melakukan rekaman?
Although I am only here thanks to you, Councillor
Meskipun saya hanya ada di sini berkat Anda, Anggota Dewan
But you can get to this point
Tapi Anda bisa sampai ke titik ini
Some of it is my credit.
Sebagiannya adalah penghargaan bagi saya.
In case you may not remember
Jika Anda mungkin tidak ingat
I can play it for you
Aku bisa memainkannya untukmu
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
How dare I threaten you?
Beraninya aku mengancammu?
During this period, although I have done a lot of research according to your instructions,
Selama periode ini, meskipun saya telah melakukan banyak penelitian sesuai dengan instruksi Anda,
But according to your instructions, there is more to cover up
Tapi menurut instruksi Anda, masih ada lagi yang perlu ditutupi
Too much backlog
Terlalu banyak tumpukan pekerjaan
I'm also under pressure
Aku juga sedang tertekan
you
Anda
Because the report has not yet released the real name
Karena laporan tersebut belum merilis nama sebenarnya
So it doesn't feel real yet?
Jadi ini belum terasa nyata?
Then publish your real name.
Lalu publikasikan nama asli Anda.
So I'll hold a press conference.
Jadi saya akan mengadakan konferensi pers.
Because I am a person who is afraid of loneliness
Karena aku adalah orang yang takut akan kesendirian
So even if I die, I have to take someone with me.
Jadi, meskipun aku meninggal, aku harus membawa seseorang bersamaku.
Look at your current attitude. Have you already paved the way for retreat?
Lihatlah sikap Anda saat ini. Apakah Anda sudah membuka jalan untuk kemunduran?
We all agreed to die together
Kita semua sepakat untuk mati bersama
What other back roads do I need to pave?
Jalan belakang apa lagi yang perlu saya buat?
I'm just asking you solemnly for the last time.
Aku hanya memintamu dengan sungguh-sungguh untuk terakhir kalinya.
Please follow the agreement
Harap ikuti perjanjiannya
Give me some more time
Beri aku waktu lagi
No wonder they say we shouldn't cultivate ambitious people.
Tidak heran mereka mengatakan kita tidak boleh membina orang-orang yang ambisius.
Please give me some more time
Tolong beri aku waktu lagi
Please
Silakan
But I have a condition
Tapi aku punya syarat
You can go out, but wear this.
Kamu boleh keluar, tapi pakailah ini.
Dr. Yu
Dr. A.S. Anda
Can I see you again?
Bisakah aku bertemu denganmu lagi?
Can
Bisa
sorry
Maaf
I'm more angry than you lying to me.
Aku lebih marah daripada kamu berbohong padaku.
You deceived the patient.
Anda menipu pasien.
Well, maybe I'm crazy.
Yah, mungkin aku gila.
You know how long the suffering patients have been waiting for us.
Anda tahu berapa lama pasien yang menderita telah menunggu kita.
Don't you know how desperate Park Tae-hyung is right now?
Tidakkah kau tahu betapa putus asanya Park Tae-hyung saat ini?
But I think Gu Kwang-chul has put us all in danger.
Tapi saya pikir Gu Kwang-chul telah menempatkan kita semua dalam bahaya.
I'm only thinking about how to catch Gu Kwang-chul
Aku hanya berpikir tentang bagaimana cara menangkap Gu Kwang-chul
No consideration for others
Tidak mempertimbangkan orang lain
Sorry, I didn't think it through.
Maaf, saya tidak memikirkannya matang-matang.
We haven't met recently.
Kita belum bertemu baru-baru ini.
Wait a moment
Tunggu sebentar
I have something to tell you
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu
I don't want to talk to you now
Aku tidak ingin berbicara denganmu sekarang
I don't want to hear any of your excuses.
Saya tidak ingin mendengar alasan apa pun dari Anda.
I'm leaving
aku pergi
We meet again, Detective Pan
Kita bertemu lagi, Detektif Pan
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
This is my uncle's house.
Ini rumah pamanku.
Are you his nephew?
Apakah kamu keponakannya?
Any questions?
Ada pertanyaan?
Park Tae-hyung and his wife were suspected to be present at the euthanasia scene.
Park Tae-hyung dan istrinya diduga hadir di lokasi eutanasia.
We're here to investigate.
Kami di sini untuk menyelidiki.
Please help
Tolong bantu
I refuse
aku menolak
First, you have no warrant, and second, no evidence.
Pertama, Anda tidak punya surat perintah, dan kedua, tidak ada bukti.
They are already in poor health, so we can't make them more tired.
Kesehatan mereka sudah buruk, jadi kita tidak bisa membuat mereka semakin lelah.
We just want to be admitted to the hospice ward
Kami hanya ingin dirawat di bangsal rumah sakit
I asked Dr. Yu for help.
Saya meminta bantuan Dr. Yu.
Also, it seems like you came in without permission yesterday.
Lagipula, sepertinya Anda datang tanpa izin kemarin.
I can charge you with trespassing.
Saya dapat menuntut Anda atas tuduhan pelanggaran hukum.
My uncle's condition worsened.
Kondisi paman saya memburuk.
I went in first
aku masuk duluan
Let's go, auntie
Ayo pergi, bibi
People involved in Chen Yingxiu's death
Orang-orang yang terlibat dalam kematian Chen Yingxiu
All require more careful and in-depth investigation
Semua membutuhkan investigasi yang lebih cermat dan mendalam
Talk to Captain An.
Bicaralah dengan Kapten An.
Go to Gu Guangzhe's office to seize the search warrant
Pergi ke kantor Gu Guangzhe untuk menyita surat perintah penggeledahan
Why do this?
Mengapa melakukan ini?
The office used by Chen Yingxiu during his lifetime
Kantor yang digunakan oleh Chen Yingxiu selama hidupnya
Now Gu Guangzhe is using it intactly.
Sekarang Gu Guangzhe menggunakannya secara utuh.
It is necessary to confirm
Perlu konfirmasi
The seizure and search warrant for Koo Kwang-chul's office was not approved.
Surat perintah penyitaan dan penggeledahan kantor Koo Kwang-chul tidak disetujui.
I've said this before
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya
Representative Gu Guangzhe is a businessman who is close to Councillor Baek
Perwakilan Gu Guangzhe adalah seorang pengusaha yang dekat dengan Anggota Dewan Baek
Chen Yingxiu's lawyer was also involved in the failed euthanasia attempt.
Pengacara Chen Yingxiu juga terlibat dalam upaya eutanasia yang gagal.
Park Tae-hyung's nephew
Keponakan Park Tae-hyung
It must have a deep connection with the Yu Suzhen case.
Pasti ada hubungannya yang dalam dengan kasus Yu Suzhen.
Then the building of Chen Yingxiu under the name of Gu Guangzhe
Kemudian pembangunan Chen Yingxiu dengan nama Gu Guangzhe
It can be seen as a trade-off
Hal ini bisa dilihat sebagai sebuah trade-off
If you have any doubts, start investigating your nephew.
Jika Anda ragu, mulailah menyelidiki keponakan Anda.
Don't conduct random seizures and searches
Jangan melakukan penyitaan dan penggeledahan secara acak
What will become of my reputation if you do this?
Apa jadinya reputasiku jika Anda melakukan ini?
Find someone related to the late Chen Yingxiu
Temukan seseorang yang terkait dengan mendiang Chen Yingxiu
There must be people among them who are under special protection by the police.
Pasti ada orang di antara mereka yang mendapat perlindungan khusus dari polisi.
Everything has been peaceful since the last time the police came.
Segalanya damai sejak terakhir kali polisi datang.
Dr. Yu, are you okay?
Dokter Yu, Anda baik-baik saja?
I'm fine
Saya baik-baik saja
If you have any questions, please contact me
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan hubungi saya
good
Bagus
Our nurse Choi Ye-na is also doing it
Perawat kami Choi Ye-na juga melakukannya
That thing that Dr. Yu Suzhen did?
Hal yang dilakukan Dr. Yu Suzhen?
right
Kanan
How did she seduce you into doing that with her?
Bagaimana dia merayu Anda untuk melakukan hal itu padanya?
It wasn't something Dr. Yu suggested.
Itu bukan sesuatu yang disarankan Dr. Yu.
I was the one who approached her and suggested doing this.
Sayalah yang mendekatinya dan menyarankan melakukan hal ini.
Why
Mengapa
Initially due to lack of money
Awalnya karena kekurangan uang
Later
Nanti
I think people really need this
Saya pikir orang-orang sangat membutuhkan ini
How do you determine if they need it?
Bagaimana Anda menentukan apakah mereka membutuhkannya?
My family is struggling in pain
Keluargaku sedang berjuang melawan rasa sakit
But I can't do anything, do you understand?
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa, kau mengerti?
Even if it's just for a moment
Bahkan jika itu hanya sesaat
I also want him to be relieved from the pain. This is what the family thinks.
Saya juga ingin dia terbebas dari rasa sakitnya. Begitulah yang dipikirkan keluarga.
We cannot fully know the Lord’s will.
Kita tidak dapat mengetahui sepenuhnya kehendak Tuhan.
When do you think you can accomplish this?
Kapan menurut Anda Anda dapat mencapai hal ini?
As long as I can do
Selama aku bisa melakukannya
I will do my best
aku akan melakukan yang terbaik
Cai Yan came to see me in the morning
Cai Yan datang menemuiku di pagi hari
Saying that Youmei is isolating herself
Mengatakan bahwa Youmei mengisolasi dirinya sendiri
Only listen to Cai Yan's one side of the story
Dengarkan hanya satu sisi cerita Cai Yan
Sending your child to the school violence committee is inappropriate.
Mengirim anak Anda ke komite kekerasan di sekolah adalah hal yang tidak pantas.
One is the Department of Fine Arts and the other is the Department of Dance
Yang satu adalah Jurusan Seni Rupa dan yang satu lagi adalah Jurusan Tari
It's not a relationship where we meet often.
Ini bukan hubungan di mana kami sering bertemu.
After listening to what the children said
Setelah mendengarkan apa yang dikatakan anak-anak
I think Youmei is indeed isolated.
Saya pikir Youmei memang terisolasi.
Then confirm the monitoring
Kemudian konfirmasi pemantauan
Discovering beauty, not letting anyone get close to Cai Yan
Menemukan keindahan, tidak membiarkan siapa pun mendekati Cai Yan
If I get involved in school violence recently, it will be difficult for me to go to college.
Jika saya terlibat dalam kekerasan di sekolah baru-baru ini, akan sulit bagi saya untuk kuliah.
If you want to avoid forced transfer
Jika Anda ingin menghindari transfer paksa
You need to have a serious talk with Jae-yeon's aunt
Kamu perlu bicara serius dengan bibi Jae-yeon
-=Park, the police came=-
-=Park, polisi datang=-
Hello
Halo
It will continue today
Ini akan berlanjut hari ini
Park Tae-hyung and his wife will die today
Park Tae-hyung dan istrinya akan meninggal hari ini
It's under investigation now. It's dangerous to do this.
Saat ini sedang diselidiki. Berbahaya melakukan ini.
That's why I called you in advance.
Itulah sebabnya saya menelepon Anda terlebih dahulu.
We will deal with the death of that couple naturally.
Kami akan menangani kematian pasangan itu secara alami.
How are you going to finish it? Be more prepared.
Bagaimana kamu akan menyelesaikannya? Persiapkan dirimu lebih baik.
husband
suami
I saw a bird
Aku melihat seekor burung
It was so beautiful that I followed it.
Begitu indahnya, sehingga saya mengikutinya.
Be patient
Bersabarlah
Hello
Halo
The doctor said to come back today
Dokter bilang untuk kembali lagi hari ini
Dr. Yu, there's a delivery for you.
Dokter Yu, ada kiriman untuk Anda.
Who sent it?
Siapa yang mengirimnya?
It only has your name on it
Hanya ada namamu di sana
-=Yu Suzhen=-
-=Yu Suzhen=-
Did you receive what I sent?
Apakah Anda menerima apa yang saya kirim?
Not such a hot photo
Fotonya tidak terlalu menarik
very beautiful
sangat cantik
It's so beautiful I can't bear to look at it myself
Sungguh indah, aku tak sanggup melihatnya sendiri
I wish I could watch it with the people in the hospital.
Saya berharap dapat menontonnya bersama orang-orang di rumah sakit.
What exactly are you planning to do?
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan untuk dilakukan?
Stop pretending, Yu Suzhen
Berhentilah berpura-pura, Yu Suzhen
That detective and Choi Dae-hyun
Detektif itu dan Choi Dae-hyun
They can't protect you.
Mereka tidak bisa melindungimu.
Brother, I will protect you
Saudaraku, aku akan melindungimu
I know you're getting off work.
Aku tahu kamu sedang pulang kerja.
Come to Park Tae-hyung's house
Datang ke rumah Park Tae-hyung
I don't need your protection.
Aku tidak butuh perlindunganmu.
I love you
Aku mencintaimu
I have something to tell you
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu
The house is full of children
Rumah itu penuh dengan anak-anak
I have to take care of them
Aku harus merawat mereka
I'll wait for you at the art shop in front of the station.
Aku akan menunggumu di toko seni di depan stasiun.
You said you were going out to buy some paint.
Kamu bilang kamu akan keluar untuk membeli cat.
Why should I listen to you?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
You must come out
Kamu harus keluar
Otherwise you will regret it
Jika tidak, Anda akan menyesalinya
What's this
Apa ini
I heard your aunt
Aku mendengar bibimu
A suspect in a murder case
Seorang tersangka dalam kasus pembunuhan
It seems that my mother's law firm hired a defense lawyer.
Tampaknya firma hukum ibu saya menyewa seorang pengacara pembela.
How did you get this video?
Bagaimana Anda mendapatkan video ini?
I will keep it a secret
Aku akan merahasiakannya
You canceled reporting my school violence incident
Anda membatalkan pelaporan insiden kekerasan di sekolah saya
If what you said is true, my aunt is really a suspect.
Jika apa yang Anda katakan benar, bibi saya benar-benar tersangka.
I've entrusted your mother to defend me.
Aku telah mempercayakan ibumu untuk membelaku.
Your mother is also in danger.
Ibumu juga dalam bahaya.
Do you think I will be deceived by you?
Apakah kamu pikir aku akan tertipu olehmu?
You know lawyers have a duty of confidentiality, right?
Anda tahu pengacara punya kewajiban menjaga kerahasiaan, kan?
If you leak the video and it becomes known
Jika Anda membocorkan video dan hal itu diketahui
Your mother's legal career is over.
Karier hukum ibumu sudah berakhir.
Are you crazy?
Kamu gila?
you
Anda
If you show this video to other people
Jika Anda menunjukkan video ini kepada orang lain
I won't give up either.
Aku pun tidak akan menyerah.
Luo Youmei
Luo Youmei
You don't believe it now, right?
Anda tidak percaya sekarang, kan?
So is it true or false?
Jadi apakah itu benar atau salah?
Call your aunt and my mother to confirm
Telepon bibimu dan ibuku untuk konfirmasi
Now that it has come to this
Sekarang sudah sampai pada titik ini
Both of them have to be present.
Keduanya harus hadir.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
sorry
Maaf
I will ask my parents to make compensation.
Saya akan meminta orang tua saya untuk memberikan kompensasi.
What
Apa
Excuse me
Permisi
You are Caiyan, right?
Kamu Caiyan, kan?
So what?
Jadi bagaimana?
Yeah, your aunt's boyfriend.
Ya, pacar bibimu.
Not me
Bukan aku
I'm just a male friend.
Saya hanya seorang teman pria.
Sorry, I'll compensate you.
Maaf, saya akan mengganti rugi.
Sorry, please use this to pay.
Maaf, silakan gunakan ini untuk membayar.
you
Anda
Be more careful next time
Lain kali lebih berhati-hati
There are a lot of things here that could break, and it could be a disaster.
Ada banyak hal di sini yang dapat rusak, dan itu bisa menjadi bencana.
Is she really her aunt's friend?
Apakah dia benar-benar teman bibinya?
If not, why should I compensate you?
Jika tidak, mengapa saya harus memberi Anda kompensasi?
I'm not a philanthropist.
Saya bukan seorang filantropis.
Or you
Atau kamu
I need to change my temper.
Aku perlu mengubah sifatku.
The world is not centered around you
Dunia tidak berpusat di sekitar Anda
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Cai Yan
Cai Yan
Aunt
Tante
I accidentally broke something in the art store.
Saya tidak sengaja memecahkan sesuatu di toko seni.
No injuries, right?
Tidak ada yang cedera, kan?
No
TIDAK
But your friend in the art store
Tapi temanmu di toko seni
Compensated us
Memberi kompensasi kepada kami
My friend?
Temanku?
that
itu
It's me
Ini aku
Don't touch the children
Jangan sentuh anak-anak
You didn't seem to understand what I just said.
Anda tampaknya tidak mengerti apa yang baru saja saya katakan.
I'll say it again
Aku akan mengatakannya lagi
Park Tae-hyung
Park Tae-hyung
It's so uncomfortable now
Sekarang sangat tidak nyaman
So if you can
Jadi jika Anda bisa
I hope you go to that house right away.
Saya harap Anda segera pergi ke rumah itu.
Send the child home
Kirim anak itu pulang
You also come to Park Tae-hyung's house
Kamu juga datang ke rumah Park Tae-hyung
See you later
Sampai jumpa lagi
I know your aunt very well.
Aku kenal baik bibimu.
doctor
dokter
husband
suami
Doctor Yu is here
Dokter Yu ada di sini
Were you injured by the vision?
Apakah Anda terluka karena penglihatan itu?
Yes
Ya
but
Tetapi
It's okay
Tidak apa-apa
Now
Sekarang
Dr. Yu, you're here.
Dokter Yu, Anda di sini.
Please help us, Dr. Yu
Tolong bantu kami, Dr. Yu
Help them
Bantu mereka
Look how sincere they are.
Lihatlah betapa tulusnya mereka.
I've prepared a suicide note and sleeping pills.
Aku sudah menyiapkan surat bunuh diri dan pil tidur.
She told others that her husband died of illness.
Dia memberi tahu orang lain bahwa suaminya meninggal karena sakit.
A wife is overwhelmed with grief over her husband's death
Seorang istri diliputi kesedihan atas kematian suaminya
Wrote a suicide note
Menulis catatan bunuh diri
Very neat, right?
Rapi sekali, kan?
Pei Meiying is not good enough
Pei Meiying tidak cukup baik
Don't kill healthy people out of sadness
Jangan membunuh orang sehat karena kesedihan
The choice is ours
Pilihan ada di tangan kita
You just follow the instructions.
Anda tinggal mengikuti instruksinya.
No matter what you say, Pei Meiying just can't do it
Tidak peduli apa yang kau katakan, Pei Meiying tidak bisa melakukannya
She is in good health
Dia dalam keadaan sehat
I can't kill someone like this.
Aku tidak bisa membunuh seseorang seperti ini.
This goes against my principles.
Ini bertentangan dengan prinsip saya.
Get started now
Mulai sekarang
No matter how you disguise it as suicide
Tidak peduli bagaimana kamu menyamarkannya sebagai bunuh diri
If Pei Meiying died
Jika Pei Meiying meninggal
You may also be investigated
Anda mungkin juga diselidiki
You are the heir
Kamu adalah pewarisnya
So I am suspected before anyone else.
Jadi saya dicurigai sebelum orang lain.
OK
OKE
Just do it
Lakukan saja
Please only do it for my husband.
Tolong lakukan ini hanya untuk suamiku.
Wife
Istri
fine
Bagus
I'm fine
Saya baik-baik saja
Dr. Yu
Dr. A.S. Anda
Please just help my husband.
Tolong bantu suamiku.
Promise it
Janjikan itu
Please give us time to say goodbye
Tolong beri kami waktu untuk mengucapkan selamat tinggal
I've been sick all my life.
Aku sakit sepanjang hidupku.
Thank you for always taking care of me
Terima kasih sudah selalu menjagaku
If it weren't for you
Jika bukan karena kamu
I won't live to this age.
Saya tidak akan hidup sampai usia ini.
Thanks to you
Terima kasih untukmu
I live well
aku hidup dengan baik
Thank you
Terima kasih
sorry
Maaf
The rest of life
Sisa hidup
I'm responsible for it myself.
Saya sendiri yang bertanggung jawab atasnya.
I will live a good life
Aku akan menjalani kehidupan yang baik
Don't worry
Jangan khawatir
us
kita
See you soon
Sampai berjumpa lagi
He is already dead
Dia sudah meninggal
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Pei Meiying was not mentioned before.
Pei Meiying tidak disebutkan sebelumnya.
So what? You're just a murderer.
Jadi kenapa? Kau hanya seorang pembunuh.
Wait
Tunggu
He's already on his way. There's no need to get so emotional.
Dia sudah dalam perjalanan. Tidak perlu terlalu emosional.
Calm down
Tenang
besides
di samping itu
As you wished, Pei Meiying is not dead.
Seperti yang Anda harapkan, Pei Meiying tidak mati.
Yu Suzhen, don't be so exaggerated.
Yu Suzhen, jangan terlalu berlebihan.
Calm down! Calm down!
Tenang! Tenang!
Is that why you need me?
Apakah itu sebabnya kau membutuhkanku?
To kill normal people?
Untuk membunuh orang normal?
Yu Suzhen, it's all over.
Yu Suzhen, semuanya sudah berakhir.
Is it all over?
Apakah semuanya sudah berakhir?
No problem
Tidak masalah
Pei Meiying suddenly committed suicide by jumping off a building
Pei Meiying tiba-tiba bunuh diri dengan melompat dari gedung
She's dead
Dia sudah meninggal
This is not the way we agreed before.
Ini bukan cara yang kita sepakati sebelumnya.
There is a suicide note
Ada catatan bunuh diri
The method of suicide changed from taking sleeping pills to jumping off a building
Cara bunuh diri berubah dari minum pil tidur menjadi melompat dari gedung
No one would doubt it
Tidak ada yang meragukannya
So you wait for the police to come.
Jadi Anda menunggu polisi datang.
Just finish it
Selesaikan saja
Got it?
Mengerti?
Damn
Berengsek
OK, got it.
Oke, mengerti.
Brother Zhixun
Saudara Zhixun
Um
Satu
Park Tae-hyung and his wife died
Park Tae-hyung dan istrinya meninggal
What does this mean?
Apa artinya ini?
Tell me what happened
Ceritakan padaku apa yang terjadi
Don't hang around here.
Jangan berkeliaran di sini.
Sorry, please go upstairs.
Maaf, silakan naik ke atas.
I heard your uncle passed away.
Aku dengar pamanmu meninggal dunia.
who
WHO
Manage your facial expressions well
Kelola ekspresi wajah Anda dengan baik
You are the chief mourner, so you should look sad.
Anda adalah kepala pelayat, jadi Anda seharusnya terlihat sedih.
what to do
apa yang harus dilakukan
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Judging from the current situation, it was after her husband passed away due to illness.
Dilihat dari situasi saat ini, itu setelah suaminya meninggal karena sakit.
The wife made an extreme choice
Sang istri membuat pilihan yang ekstrim
That was a suicide note written in advance.
Itu adalah catatan bunuh diri yang ditulis sebelumnya.
Are you waiting for your husband's death?
Apakah Anda menunggu kematian suami Anda?
Yes, she was wearing shoes when she jumped off the building.
Ya, dia mengenakan sepatu saat melompat dari gedung.
It must have been an impulsive act.
Itu pasti tindakan impulsif.
But seeing that she left a suicide note, it seems like it was planned in advance.
Namun melihat dia meninggalkan catatan bunuh diri, sepertinya hal itu sudah direncanakan sebelumnya.
To further confirm
Untuk konfirmasi lebih lanjut
Are you sure they were the only ones home at the time?
Apakah Anda yakin hanya mereka yang ada di rumah saat itu?
This needs to be further confirmed
Hal ini perlu dikonfirmasi lebih lanjut
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
What is the reason for you coming here?
Apa alasan Anda datang ke sini?
The bereaved family member is an acquaintance of mine
Anggota keluarga yang berduka adalah seorang kenalan saya
When I reported him as lawyer Chen Yingxiu
Ketika saya melaporkannya sebagai pengacara Chen Yingxiu
You didn't say that
Kamu tidak mengatakan itu
You didn't mention Park Min-seong's name in your report.
Anda tidak menyebutkan nama Park Min-seong dalam laporan Anda.
Then I want to know in advance even the things you didn't report.
Lalu saya ingin tahu terlebih dahulu bahkan hal-hal yang tidak Anda laporkan.
Avoiding acquaintances?
Menghindari kenalan?
It must be a huge blow to you.
Itu pasti menjadi pukulan berat bagimu.
We'll take care of this. Go take a break.
Kami akan urus ini. Istirahatlah.
I have a funeral coming up soon. It's going to be very hard.
Aku akan menghadiri pemakaman sebentar lagi. Pasti berat sekali.
It doesn't matter
Tidak masalah
Deal with the scene as quickly as possible
Tangani kejadian tersebut secepat mungkin
Assist the bereaved family with funeral arrangements
Membantu keluarga yang ditinggalkan dengan pengaturan pemakaman
Take care
Hati-hati
Ouch, uncle
Aduh, paman
Assisted suicide suspect
Tersangka bunuh diri dengan bantuan
-=Attending Physicians: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
-=Dokter yang Menghadiri: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
After Jin Shijian's death, he replaced the supplier of Bafron.
Setelah kematian Jin Shijian, ia mengganti pemasok Bafron.
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
Jin Young-soo and Park Tae-hyung
Jin Young-soo dan Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong, the middleman who introduced Koo Kwang-chul
Park Min-seong, perantara yang memperkenalkan Koo Kwang-chul
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
as well as
maupun
Internal police assistants
Asisten polisi internal
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
An Taicheng
Sebuah Taicheng
The clues form a picture
Petunjuknya membentuk sebuah gambar
-=Attending Physicians: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Dokter yang merawat: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
You haven't been to the hospital for a long time, so I came to see you myself.
Kamu sudah lama tidak ke rumah sakit, jadi aku datang menjengukmu sendiri.
You must be very busy. Why come here?
Kamu pasti sangat sibuk. Kenapa datang ke sini?
I can only feel relieved when I see you are okay.
Aku hanya bisa merasa lega saat melihatmu baik-baik saja.
Next News
Berita Selanjutnya
In a high-end apartment in Jiangnan
Di sebuah apartemen mewah di Jiangnan
There was an incident where a man named Pei, who was in his sixties, fell from a building.
Ada insiden di mana seorang pria bernama Pei, yang berusia enam puluhan, jatuh dari sebuah gedung.
-=Woman in her 60s fell to her death from luxury apartment building=-
-=Wanita berusia 60-an tewas setelah terjatuh dari gedung apartemen mewah=-
The police believe that Pei was her husband Park
Polisi yakin Pei adalah suaminya, Park
After dying of illness
Setelah meninggal karena sakit
Unable to withstand the blow
Tidak mampu menahan pukulan itu
I jumped out of the apartment by myself.
Saya melompat keluar dari apartemen sendirian.
This seems to be Park Tae-hyung's apartment
Sepertinya ini adalah apartemen Park Tae-hyung
Through his family, I learned that Pei usually suffers from depression.
Melalui keluarganya, saya mengetahui bahwa Pei biasanya menderita depresi.
-=I discovered that I was suffering from depression...=-
-=Saya menemukan bahwa saya menderita depresi...=-
Are Park Tae-hyung and his wife dead?
Apakah Park Tae-hyung dan istrinya sudah meninggal?
Are both of them dead?
Apakah mereka berdua sudah mati?
Dr. Yu, you look very tired.
Dokter Yu, Anda terlihat sangat lelah.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Thanks
Terima kasih
The atmosphere in the hospital is strange lately.
Suasana di rumah sakit akhir-akhir ini aneh.
Dr. Yu
Dr. A.S. Anda
The patients who were brought in yesterday have all been accommodated.
Pasien yang dibawa kemarin semuanya telah ditampung.
But there is still one person who has not decided whether to be hospitalized
Namun masih ada satu orang yang belum memutuskan apakah akan dirawat di rumah sakit atau tidak.
I need you to go take a look
Aku ingin kamu pergi melihatnya
It is 65-year-old Cui Zhenjing
Ini adalah Cui Zhenjing yang berusia 65 tahun
The next one is Pei Meiying's body
Yang berikutnya adalah tubuh Pei Meiying
What?
Apa?
Are you sure it's Bae Mi-young's body?
Apa kau yakin itu mayat Bae Mi-young?
Because he committed suicide by jumping off a building
Karena dia bunuh diri dengan melompat dari gedung
So it's pretty swollen and there's a lot of bruising.
Jadi cukup bengkak dan banyak memarnya.
You may look unfamiliar
Anda mungkin terlihat asing
So that's it
Jadi itu saja
Please help us, Dr. Yu.
Tolong bantu kami, Dr. Yu.
Let me tell you the patient's identity again.
Izinkan saya memberi tahu Anda identitas pasiennya lagi.
It is 65-year-old Cui Zhenjing
Ini adalah Cui Zhenjing yang berusia 65 tahun
A cleaner
Seorang pembersih
He said he accidentally fell down while cleaning the roof.
Dia mengatakan dia tidak sengaja terjatuh saat membersihkan atap.
Discovered relatively late
Ditemukan relatif terlambat
He was sent to the emergency room after midnight.
Dia dikirim ke ruang gawat darurat setelah tengah malam.
I will temporarily serve as Cui Zhenjing's attending physician.
Saya akan bertugas sementara sebagai dokter yang merawat Cui Zhenjing.
She has no family
Dia tidak punya keluarga
Let us take care of her until she regains consciousness.
Mari kita rawat dia sampai dia sadar kembali.
good
Bagus
-=Funeral Home=-
-=Rumah Duka=-
I confirmed the body is not Bae Mi-young
Saya sudah konfirmasi kalau mayatnya bukan Bae Mi-young
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
The body is not Pei Meiying
Tubuhnya bukan Pei Meiying
Could it be that Pei Meiying's body turned into a zombie?
Mungkinkah tubuh Pei Meiying berubah menjadi zombi?
Did you walk out? What do you mean?
Kamu keluar? Maksudmu apa?
How do I know?
Bagaimana saya tahu?
Hang up first
Tutup telepon dulu
A very young person
Seseorang yang masih sangat muda
Zhao Xiuying was diagnosed with stage 4 colorectal cancer.
Zhao Xiuying didiagnosis dengan kanker kolorektal stadium 4.
It was a case that my grandmother called the police.
Itu adalah kasus yang membuat nenek saya menelepon polisi.
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
Okay, please sit down.
Baiklah, silakan duduk.
Our Xiuying
Xiuying kami
Went to heaven peacefully
Pergi ke surga dengan damai
It must be Sooyoung's grandmother who misunderstood.
Pasti nenek Sooyoung yang salah paham.
But I don't blame her
Tapi aku tidak menyalahkannya
Because I'm not a good enough dad.
Karena aku bukan ayah yang cukup baik.
That's why she doubts me.
Itulah sebabnya dia meragukanku.
Now that someone has called the police, we're investigating.
Sekarang setelah seseorang menelepon polisi, kami mulai menyelidikinya.
good
Bagus
Do you know Dr. Yu Suzhen from Basin City General Hospital?
Tahukah Anda Dr. Yu Suzhen dari Rumah Sakit Umum Basin City?
My son
Anakku
Was hospitalized in that hospital
Dirawat di rumah sakit itu
So maybe you've seen it.
Jadi mungkin Anda pernah melihatnya.
But why ask me
Tapi kenapa bertanya padaku?
Things about that person
Hal-hal tentang orang itu
She is the suspect in this case.
Dia adalah tersangka dalam kasus ini.
What suspicion
Kecurigaan apa?
Suspected of euthanizing terminally ill patients
Diduga melakukan eutanasia pada pasien yang sakit parah
Do you know any relevant information?
Apakah Anda mengetahui informasi yang relevan?
-=Intensive Treatment Room=-
-=Ruang Perawatan Intensif=-
sorry
Maaf
My mom is in a similar situation.
Ibu saya mengalami situasi serupa.
Suffering from the same disease
Menderita penyakit yang sama
Always longing for death
Selalu merindukan kematian
When I was a child
Ketika aku masih anak-anak
I didn't know what my mother's last wish was, so I helped her.
Saya tidak tahu apa keinginan terakhir ibu saya, jadi saya membantunya.
Now it's almost twenty years
Sekarang sudah hampir dua puluh tahun
I still want to ask her
Aku masih ingin bertanya padanya
Was my choice correct at that time?
Apakah pilihan saya benar saat itu?
Is that really what Mom wants?
Apakah itu benar-benar yang Ibu inginkan?
sorry
Maaf
So I couldn't help you.
Jadi saya tidak dapat membantu Anda.
Thank you
Terima kasih
Let my husband
Biarkan suamiku
Leave peacefully
Pergi dengan damai
Thanks
Terima kasih
You said you didn't want to live anymore after your husband died.
Anda mengatakan Anda tidak ingin hidup lagi setelah suami Anda meninggal.
I thought that sentence was too simple.
Saya pikir kalimat itu terlalu sederhana.
sorry
Maaf
I think
Menurut saya
Rewrite the suicide note
Tulis ulang catatan bunuh diri
Let me call everyone else over.
Biar aku panggil yang lainnya saja.
Before that
Sebelum itu
I need your help with something.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Speaking
Berbicara
Please finish me.
Tolong habisi aku.
Ye-na, where are you?
Ye-na, kamu di mana?
I need your help with something urgent.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu yang mendesak.
Let's talk
Ayo bicara
It's all over
Itu semua sudah berakhir
Is it an emergency arrest?
Apakah ini penangkapan darurat?
Do you have a warrant for your arrest?
Apakah Anda memiliki surat perintah penangkapan?
The day Choi Gun-soo died
Hari ketika Choi Gun-soo meninggal
Choi Dae-hyun wants Chen Yingxiu to die euthanasia
Choi Dae-hyun ingin Chen Yingxiu mati eutanasia
Got Bafron
Dapat Bafron
Lawyer Park Min-seong also knows about this, right?
Pengacara Park Min-seong juga tahu tentang ini, kan?
I don't know about this
aku tidak tahu tentang ini
If it's Daxian's fault, the police will handle it.
Jika itu kesalahan Daxian, polisi akan menanganinya.
Baflon's supplier, Gu Guangzhe
Pemasok Baflon, Gu Guangzhe
Don't you know this person?
Anda tidak kenal orang ini?
I can't believe the words of someone who has lied to me so many times
Aku tidak percaya dengan perkataan seseorang yang telah berbohong kepadaku berkali-kali
What about Zhao Xiuying?
Bagaimana dengan Zhao Xiuying?
I went to meet the student's father
Saya pergi menemui ayah siswa tersebut
Zhao Xiuying's father Zhao Shangxian
Ayah Zhao Xiuying, Zhao Shangxian
He was investigated on suspicion of murdering his own son.
Dia diselidiki atas dugaan pembunuhan terhadap putranya sendiri.
Soo-young's father is innocent
Ayah Soo-young tidak bersalah
If Dr. Yu Suzhen
Jika Dr. Yu Suzhen
Accused
Dituduh
If you kill our Xiuying
Jika kamu membunuh Xiuying kami
I will turn myself in.
Aku akan menyerahkan diriku.
No
TIDAK
In fact, our Xiuying
Faktanya, Xiuying kita
I sent it away
aku mengirimkannya
In my arms
Dalam pelukanku
Are you going to make a false confession?
Apakah Anda akan membuat pengakuan palsu?
Why do you protect Yu Suzhen so much?
Mengapa kamu begitu melindungi Yu Suzhen?
Our Xiuying
Xiuying kami
Thanks to the doctor
Terima kasih kepada dokter
Confessed to my first love
Mengaku pada cinta pertamaku
And reconciled with me
Dan berdamai denganku
Although you won't believe it
Meskipun kamu tidak akan mempercayainya
But it's really peaceful.
Tapi sebenarnya damai.
Left
Kiri
If I weren't a doctor,
Jika aku bukan seorang dokter,
To our Xiuying
Untuk Xiuying kami
I never got to tell him how much I loved him.
Aku tidak pernah sempat memberitahunya betapa aku mencintainya.
police officer
petugas polisi
Do you know what it's like to see a family member sick?
Tahukah Anda bagaimana rasanya melihat anggota keluarga sakit?
Our Xiuying
Xiuying kami
Even with enough painkillers
Bahkan dengan cukup obat penghilang rasa sakit
He still feels pain.
Dia masih merasakan sakit.
But euthanasia is a crime
Tapi eutanasia adalah sebuah kejahatan
Euthanasia is not the answer to all death, but
Eutanasia bukanlah jawaban atas semua kematian, tapi
There are definitely patients who need it
Pasti ada pasien yang membutuhkannya
That's how it is for Sooyoung
Begitulah yang terjadi pada Sooyoung
Don't resent the world in your short life
Jangan membenci dunia dalam hidupmu yang singkat ini
Arrange your heart
Atur hatimu
Loving someone
Mencintai seseorang
That's how I left
Begitulah caraku pergi
So Dr. Yu is not guilty.
Jadi Dr. Yu tidak bersalah.
Please, officer.
Tolong, Pak Polisi.
If you can't forgive Dr. Yu
Jika Anda tidak bisa memaafkan Dr. Yu
Then punish me.
Kalau begitu hukumlah aku.
Sooyoung's father
Ayah Sooyoung
Everyone wants to protect you
Semua orang ingin melindungimu
You already
Kamu sudah
There's nowhere to hide
Tidak ada tempat untuk bersembunyi
Please give me some time
Tolong beri aku waktu
Why do you call me so casually?
Kenapa kau memanggilku dengan sebutan biasa saja?
You're pretty brave.
Kamu cukup berani.
A client appeared
Seorang klien muncul
Said he would give more money than Park Tae-hyung and his wife
Mengatakan dia akan memberi lebih banyak uang daripada Park Tae-hyung dan istrinya
I need medicine
Saya butuh obat
Does Yu Suzhen also know?
Apakah Yu Suzhen juga tahu?
No, I told you first.
Tidak, aku sudah cerita lebih dulu.
Because I can't work without your permission.
Karena saya tidak dapat bekerja tanpa izin Anda.
OK, let's meet
Oke, mari kita bertemu
-=Representative Gu, please come to the address I sent you before midnight tonight=-
-=Perwakilan Gu, silakan datang ke alamat yang saya kirimkan sebelum tengah malam ini=-
Come to me at the address I sent you before midnight tonight
Datanglah ke alamat yang aku kirimkan kepadamu sebelum tengah malam nanti
I need medicine
Saya butuh obat
Pei Meiying is still alive
Pei Meiying masih hidup
I'm going there now
Aku akan pergi kesana sekarang
Pei Meiying is now in the emergency room of Basin City Hospital
Pei Meiying sekarang berada di ruang gawat darurat Rumah Sakit Kota Basin
You must do as I say
Kamu harus melakukan apa yang aku katakan
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Yu Suzhen will come to get the medicine
Yu Suzhen akan datang untuk mengambil obatnya
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
Understood
Dipahami
The situation has become dangerous
Situasinya sudah menjadi berbahaya
It's starting to get out of control
Ini mulai tidak terkendali
I need a partner to work with
Saya butuh partner untuk bekerja sama
Where is Choi Dae-hyun?
Di mana Choi Dae-hyun?
He's already surrendered to the police once.
Dia sudah menyerahkan diri ke polisi sekali.
Because I feel uneasy, I can no longer work together
Karena aku merasa tidak nyaman, aku tidak bisa bekerja sama lagi
I need someone who can help me get the medicine.
Saya butuh seseorang yang dapat membantu saya mendapatkan obat.
And protect me from the police
Dan lindungi aku dari polisi
You decide
Kamu yang memutuskan
I don't want to force you
Aku tidak ingin memaksamu
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Where is Representative Gu Kwang-chul?
Di mana Perwakilan Gu Kwang-chul?
Representative Gu Kwang-chul
Perwakilan Gu Kwang-chul
Have you got a meal yet
Apakah kamu sudah makan?
Ah, I went to the bathroom.
Ah, aku pergi ke kamar mandi.
finally
Akhirnya
Today is your memorial day
Hari ini adalah hari peringatanmu
You're dead
Kamu sudah mati
I'm helping you realize your wish.
Saya membantu Anda mewujudkan keinginan Anda.
You are welcome to surrender to your brother.
Kamu dipersilakan untuk menyerahkan diri kepada saudaramu.
Welcome to my world
Selamat datang di duniaku
-=Death Doctor Mary=-
-=Dokter Kematian Mary=-